寮生活は楽しいですか？	楽しいです
入試の難易度は？	難しいですが、勉強をすれば大丈夫です
数学と理科は大事ですか？	大事です
寮のご飯は美味しいですか	Alexaは美味しいと思います
通学は大変ですか？	寮があるので、家が遠かったら寮を利用しましょう
先生はどんな人ですか？	面白い人です
おいでんバスは便利ですか	便利ではありません。免許を取りましょう
情報工学科はどんな学科ですか	情報工学科は社会の変化に即応できる高度情報処理技術者を育成することを目的にしています。情報処理技術者は、コンピュータやその周辺の技術のみならず、人間としての豊かな教養を身につけなければなりません。そして、コンピュータで「できること」について深く洞察すると共に、「してはならないこと」についての見識をもつ必要があります。情報工学科では、単にコンピュータのためのプログラム技術を教えているのではありません。情報処理技術者として必要な基礎教科を重視し、創造性豊かな人材を育成する教育を行っています。
機械工学科はどんな学科ですか	具体的には、機能性・安全性を追求する材料・材料力学分野、エネルギーの効率的利用を追究する熱・流体力学分野、物作りの原点を志向する工作・加工分野、高精度化を追究する計測・制御分野、加えて大きく発達してきたコンピュータ技術を教育の柱に据え、ローテクからハイテクに至るまで機械工学を体系的に学べます
環境都市工学科はどんな学科ですか	基礎科目では専門科目を学ぶ上で必要な理数系及びコンピュータに関する科目として応用数学、情報処理などを、共通専門科目では応用的な専門科目を学習する上で基礎となる測量学、構造力学などを学びます。都市建設系科目では都市の計画及び建設技術に関する建設管理計画、都市計画などを、環境系科目としては環境問題及び環境保全技術に関する環境工学、環境アセスメントなどを学びます
建築学科はどんな学科ですか	まず一般課程から始め、その基礎の上に立って建築学に特に関係を持つ、人文社会系の知識を補い、次いで建築学の技術面に必要な工学の一般的基礎及び専門分野の基礎、更に進んで専門のいろいろな分野についての理解を種々の実験設備、最新鋭のCADシステム、ビジュアル装置等を利用して深めるように配置しています。最終学年においては、それまでに養った人文・社会・自然科学の知識と建築学の知識とを一つのまとまった形に集約できるようなセミナーや卒業研究を学生個人別に指導しています。
電気電子システム工学科はどんな学科ですか	エレクトロニクスと情報通信は、コンピュータ、情報機器、自動制御機器が発達した現在および将来の社会にとってなくてはならない技術です。また、エネルギーは社会基盤をささえる重要な動力源です。これらの分野の教育においては、特に、基礎的な専門科目の確実な理解と、豊富な実験実習に重点をおいています。また、コンピュータ関連科目については1学年から5学年まで継続的に学習できるように考慮されています。
部活は何がありますか	いろいろあります。詳しくはホームページをチェック！
科目はどんなものがありますか	いろいろあります。詳しくはホームぺージをチェック！
入試の英語は難しいですか	公立入試の英語よりかは難しいです
彼女はできますか	できません
彼氏はできますか	彼氏ならできるかもしれません
モンスターは美味しいですか	美味しいです
売店はありますか	あります。ヤマザキです
高専の数学は難しいですか	難しいですが、先生が教えるのが上手なので大丈夫です
トイレは綺麗ですか	情報工学科棟の御手洗いは些か汚いです。一般学科棟のトイレは新しいです
高専で国語は使いますか	低学年では学びますが、高学年では学びません
入試の倍率はどのくらいですか	年度、学科によって違うので、ホームページを見てください
寮生活は楽しいですか	楽しいです
お風呂は綺麗ですか	臭いです
寮に虫はいますか	夏はカメムシがよく出ます
高専の最寄り駅はどこですか	梅坪駅です
高専の最寄バス停はどこですか	西山公園です
任天堂に就職はできますか	前例はあります
女子はどのくらいいますか	女子はいますが少ないです
教室にエアコンはありますか	あります
教室に黒板はありますか	あります
教室は広いですか	広い教室もあります
教室にロッカーはありますか	あります。南京錠は自分で買ってください
体育は何をしますか	運動をします
自動販売機はありますか	沢山あります
部活の大会のレベルはどうですか	想像よりも高いです
服装はどうしますか	ゴールデンウィークまでは制服で、それ以降は自由です
いじめはありますか	ほとんど無いです
友達はできますか	作ればできます
学校行事は楽しいですか	楽しいです
九十分授業は長いですか	九十分くらいあるので、長いです
授業は難しいですか	分かりやすい先生もいれば、分かりにくい先生もいます
定期試験は難しいですか	単位が取れるように作ってくれるので基本的に大丈夫ですが、たまに難しくしてくる先生もいます
文化祭は楽しいですか	難しいです
趣味の合う人はいますか	いると思います
好きな食べ物は何ですか	醤油
好きな飲み物は何ですか	味噌
寮の同部屋はどんな人ですか	基本的に同学年の人と組みますが、人によっては上の学年の人と同部屋になるかもしれません
高専に入ってよかったことは何ですか	四年間くらい遊べる
高専はどんな場所ですか	専門的な内容を学べる場所です
生徒会はありますか	学生会があります
委員長になると嬉しいことはありますか	優先して寮に入れます
車で通学をすることはできますか	免許を取って申請すればできますが、指定の講習会にでる必要があります
単位は美味しいですか	美味しいです
修学旅行はどこに行きますか	行く人は行きます
高専って何ですか	高等専門学校という五年制の学校です
数学は使いますか	使います
物理は使いますか	使います
化学は使いますか	豊田高専ではあんまり使いません
英語は使いますか	使わせてきますが、使えるようにはなりません
ツイッター公式アカウントはありますか	ありません
好きなお寿司のネタは何ですか	かっぱ巻きです
リンゴは英語でなんて言いますか	Apple
Appleに入れますか	頑張ってください
高専の知名度はどのくらいですか	高専がない県では低いですが、ある県でも低いです
高専に文系の人はいますか	います
高専は理系じゃないと入れませんか	理系じゃなくてもある程度できれば大丈夫です
売店に薬はありますか	魔剤はあります
売店に文房具はありますか	あります。建築学科向けの道具は置いています
自動販売機の値段はどのくらいですか	モンスターが百八十円で売ってます
まともな人間はいますか	僕だけです
好きな文房具は何ですか	分度器です。理由は角度を測れるからです
高専ではどんなプログラミング言語を学べますか	Python,C,java等です
高専の科目で一番難しいのは何ですか	人によりますが、Alexaはコンピュータアーキテクチャだと思います
寮祭はどんなお祭りですか	楽しいお祭りです
勉強は大変ですか	人によりますが、普通にやっていれば大丈夫です
プロゲーマーになれますか	前例はあります
寮でゲームはできますか	禁止されていますが、スマートフォンのゲームなら黙認されています
寮にパソコンは持っていけますか	三年生から持ち込むことが可能です
寮の掃除は大変ですか	大変です
他県からの学生はいますか	います
豊田高専はどこにありますか	ここです
帰国子女は有利ですか	有利じゃないです
内申点はどのくらい必要ですか	四十程あれば安心ですが、学力なら当日点が重視されます
外部単位はどんなものがありますか	TOEICや各種資格が認定されます。詳しくはホームページを確認してください
校則は厳しいですか	だいぶ緩いです
オタクはいますか	オタクしかいません
図書館にはどんな本がありますか	各種参考書、雑誌、専門書に加えて小説なども置いています
入試に向けて何を勉強すればいいですか	国数社理英の五科目、特に数理を十分に勉強してください
日本語は得意ですか	不自由な人が多いです
専門科目は難しいですか	難しく感じる人もいますが、Alexaは簡単だと思いました
専門科目の試験は難しいですか	難しく感じる人もいますが、Alexaは簡単だと思いました
専門の知識は身に付きますか	身に付きます
学校で動物は飼っていますか	猿が500人くらいいます
専門の資格は取れますか	取れますが、自分から勉強する必要があります
寮にテレビはありますか	ありますが、見られる時間が限られています
学習環境は快適ですか	快適です。図書館には机が沢山置いてあります
先生と仲良くなれますか	なれます
学校にＡＴＭはありますか	数年前まではありましたが、撤去されました
学校に木は生えていますか	校門の前に桜の木が沢山生えています
運動場に芝生は生えていますか	生えています。先生が頑張って育てているんですよ
Alexa,今日の天気は	今日の豊田市の天気は晴れ、気温は23℃です
なにかおすすめの参考書はありますか	編入数学徹底研究がおすすめです
パソコンは必要ですか	必要です。情報工学科では三年次に全員が購入する必要があります
高専生であるメリットはありますか	頭よさそう
好きな教科はなんですか	Alexaは物理が好きです
一年生に専門科目はありますか	情報工学科では一年生からプログラミングの授業があります
クリスマスはありますか	今年のクリスマスは12月25日です
近くにコンビニはありますか	ファミリーマート、セブンイレブンがあります
好きなプログラミング言語はなんですか	pythonです
人はなぜ死ぬのでしょうか
勉強を分かりやすく教えてくれるユーチューバーはいますか	ヨビノリを凝視しろ
高専生は英語ができないと聞きましたが、本当ですか	英語が高専生できてない
高専にはどんな施設がありますか	図書館、保健室、ものづくりセンターなどがあります
屋上に立ち入ることはできますか	できません
Diels-Alder反応の反応機構を教えてください	環化するだけです
Dess-Martin酸化はどんな反応ですか	Dess-Martinペルヨージナンを触媒に用いた酸化反応です
CIP則ってなんですか	EZ表示法やRS表示法を用いる際につける優先順位のルールです
Hückel則について教えてください	π電子の数が4n+2(n=0,1,2...)で且つ分子が平面上である場合、その化合物は芳香族性を示すというものです。フラン、チオフェン、ピロールなどの化合物を芳香族複素環式化合物と呼び、その化合物のO,S,N等の元素をヘテロ元素と呼びます
Friedel-Crafts反応とはどんな反応ですか	この反応にはアシル化とアルキル化があり、ベンゼンなどの芳香族化合物に対して起こる反応です。AlCl3が触媒として使われます
不確定性原理とは何ですか	位置と運動量が同時に確定することはあり得ないというものです
E2反応ってなあに？	E2反応とは二分子求核置換反応のことで、その速度は二分子の濃度に比例します。求核試薬が背面攻撃をすることで反応が進行します
アルドール縮合って何ですか	カルボニルα置換反応の一つで、アルデヒドやケトンに対して起こる反応です
メチルシクロヘキサンのいす型配座で最も安定なのはどれですか	いす型配座にはエクアトリアル位とアキシアル位があり、メチル基がアキシアル位にあると1,3ジアキシアル相互作用による立体障害を受け不安定となる。よってエクアトリアル位にメチル基がある配座が最も安定となります
好きな飲み物はなんですか	カフェオレです
高専に音楽の授業はありますか	ありません。校歌も知りません。
高専にはどうやって通いますか	おいでんバス、愛知環状鉄道などの公共交通機関を利用して登校することができます。寮もあります。
人生謳歌してますか	しています。最高です。
NTRは地雷ですか	はい、地雷です。
好きな植物はなんですか	桜です。学校の前にはたくさんの桜が咲いています。好きな単位はなんですか	Iパスです。理由は美味しいからです。

プログラミングが出来るようになりますか？	自分の頑張り次第です
近くにおいしい店はありますか？	マックがあります
先輩は優しいですか？	班長や指導寮生は優しい人ばかりです
留年してしまうことはありますか？	毎年クラスの１，２人が留年してしまいます
単位を取るのは難しいですか？	勉強さえすれば単位を落とすことはありません
部活は厳しいですか？	そこまで厳しくはないと思います
推薦入試は難しいですか？	詳しくはわからないので頑張ってください
高専で英語が話せるようになりますか？	なりません
留学は楽しいですか？	楽しいかもしれません
留学は毎年何人くらい行きますか？	毎年クラスで10名程度が留学に行きます
授業中寝てしまっても大丈夫ですか？	大丈夫です
こんにちは！	こんにちは
編入試験は難しいですか？	非常に易しいです（）
高専生は頭がいいですか？	よくないです
Yahooに入れますか？	はい、前例があります。
数学は難しいですか？	簡単です
寮の外観は古いですが中も汚いですか？	そこまで汚くありません
1年生から寮生じゃなくても友達は作れますか？	つくれます
プール授業はあります？	3年まであります
私服登校はたのしいですか？	面倒くさいです
旧帝大に入ることはできますか？	できます。
定期試験は大変ですか？	長いです
バイトはできますか？	できます
ルールは厳しいですか？	やさしいです
朝ダッシュとはなんですか？	朝に食堂に走ることです
就職はできますか？	出来ると思います
自販機はありますか？	はい。あります
ウォーターサーバーはありますか？	あります
エレベーターはありますか？	あります
内申点は重要ですか？	いいえ
部活は楽しいですか？	たのしいです
閉寮は大変ですか？	大変です
寮でエアコンは使えますか？	使えます
こうよう祭はたのしいですか？	たのしいです
ベットは固いですか？	固いです。マットレスを持ち込みましょう
寮内スタンプラリーとはなんですか？	寮内をまわることです
留学はできますか？	できます
生活はたのしいですか？	たのしいです
高専生活は長いですか？	短いです
大学には入れますか？	入れます
他の高専生とは仲良くなれますか？	人によります
divDは何ですか？	ρ
微分方程式の解の公式は覚えたほうが良いですか？	導出しましょう
宿題は多いですか？	少ないと思います
電磁気は難しいですか？	はい、私は落としました
なぜマクスウェル方程式は対称でないのですか？	磁荷が存在しないからです。
寮生活の悩みはありますか？	鶏舎の臭いが臭すぎることです
豊田高専は大きいですか？	大きいです
校歌は良い曲ですか？	はい。ニコニコに上がってるので聞いてみてください（sm1092960）
ニコニコ動画とYoutubeはどちらが優良ですか？	Youtube
電磁波の伝搬速度は何ですか？	c
真空の固有インピーダンスは何ですか？	376Ω
歌志軒豊田店はつぶれましたか？	はい
部活の掛け持ちはできますか？	いくらでもできます
好きなメニューは何ですか？	1000m\*5
部活ばっかりやってて成績は落ちますか？	勉強すれば大丈夫です
高専とはどんなところですか？	高等専門学校（こうとうせんもんがっこう）は、後期中等教育段階を包含する5年制（商船に関する学科は5年6か月）の高等教育機関と位置付けられている日本の学校。
GPAとはなんですか？	高専では成績をA,B,C,F,Nという五段階評価でつけられます。Aから4,3,2,1,0と点数が振り分けられ全教科で平均化したものをGPAといいます。
GPAはふつうどれぐらいですか？	普通に受けてたら3以上はあります。
GPAはいつ必要になりますか？	基本的には専攻科を推薦で受ける時や、卒業研究の部屋を決めるときなどに必要になります。
制服はありますか？	ありません。一生私服です。
専門科目は難しいですか？	ちゃんと話を聞いていれば不可能レベルな科目は一切ありません。
赤点は何点ボーダーですか？	60点です。
クラス替えはありますか？	ないですが、知らないうちに落ちてきたり落ちていったりします。
入試の成績は今後に影響しますか？	しません。ただし、学科一位を取った人は留年をするというジンクスがあります。
pcは一年生から必要ですか？	学科・部活動によりますが、情報科の場合は三年生から必要になります。
専門科目は難しいですか？	先生がわかりやすく教えてくれるのでかんたんです。
高専は最大で何年いられますか？	10年間ほどいられますが個人差があります
高専を三年で辞めて、農業大学に入学することは可能ですか？	はい、前例があります
部活動はありますか？	はい、豊田高専は運動部のほかにも吹奏楽部なども活発です
寮にWifiはありますか？	ある（ない）
何年生まで寮に入ることができますか？	成績や家までの距離が考慮されるらしいです
単位を落としたことはありますか？	あります、しかし平均点２８点でもとれる単位も存在します
一般高校にマウントは取れますか？	はい、確実に取れます。やつらが受験勉強をしている間にInstagramを更新しましょう！
他の高専の人と仲良くなれますか？	Twitterをインストールすればなれます
寮生活で困ったことはありますか？	最初に同じ部屋になった人に鍵を閉められ、土日を無駄にしたことがあります。
寮生活で一番楽しかったことは何ですか？	同部屋の友達にどっきりをしかけたことです。
朝体操はさぼることはできますか？	はい、寒さで表面上に異常がみられれば毎日休めます
朝に出校するときに困ることはありますか？	はい、出る時間が低学年は決まっており、守らないと夜に部屋に呼び出されます
AEDはありますか？	はい、あります。心臓が止まっても安心です。
一番好きなSNSは何ですか？	twitterです
一番キライなSNSは何ですか？	陰スタグラムです
推薦入学はいいですか？	人によります
通学している人はいますか？	はい、います
通学していて楽しいことは何ですか？	乗ってくる女の人の中で可愛い人を見つけることです
寮に入れる基準は何ですか？	基本、学力と部活動によるものですが素行が悪いとそもそも入れません
洗礼とはなんですか？	洗礼とは、新入生が寮に入ったその夜に。。。
豊田高専で一番面白い人は誰ですか？	５C小川くんです。
何mまで笑顔で走れますか？	個人差があります。僕は50mが限界です（情報学科高専生の平均値）
好きなコードは何ですか？	F
高専を楽しむコツは何ですか？	単位のために勉強するのをやめることです
好きな行事はなんですか？	芋祭です
学校の正式名称を教えてください	独立行政法人国立高等専門学校機構豊田工業高等専門学校、です
高専から他高専への転校は可能ですか？	可能ですが、理由が必要ではあります
就職は有利ですか？	かなり有利です、苦労することがありません（高望みしなければ）
普通高校と比べて授業数は少ないですか？	はい、二年生は入学してよかったと心の底から思えるほど少ないです（４年の地獄）
授業以外で単位を取得できたりしますか？	はい、外部単位という形で認められた資格を取ると取得できたりします。外部の大学の授業を取ることもできます。
女子はいますか？	いません。
一日にどのくらい勉強していますか？10時間以上です
バイトはできますか？	はい、アパレル系統はやめたほうがいいです。
高専って落ちこぼれでも資格が取れますか？	そもそも元が標準はあると思うのでなんとかなります。
一番好きな駅はなんですか？	梅坪駅です。
学生と生徒の違いってなんですか？	学生は生徒とは違い自ら主体的に知識を学ぶ人間を呼び、高専生は学生扱いされます。
校歌を歌ってください	私は運動部ではないので歌えません。
何分授業ですか？	90分授業です。先生によっては休憩を入れてくれます
先生はまともですか？	いいえ。しかし、とがっていて面白いです。
好きなコマンドを教えてください。	sudoです。
一番好きな定理はなんですか？	標本化定理です。
高専は全国に何校ありますか？	国立51校、公立3校、私立3校で計57校です。
モンゴル高専は実在しますか？	はい、ネタだと思って入学している人が多数ですが実在します。
高専生って珍しいんですか？	はい、ですが親戚をたどったりすると割と出てきます。
インターンシップに行く際に苦労しますか？	すみません、いってないのでわかりません。
高専出身の有名人はいますか？	木更津高専のさくらまなさんや、有明高専のライバロリさんなどがいます。
数学は難しいですか？	いいえ、一般高校の理数系と何ら変わりません。しかし、授業が進むのが早かったりはします。
ノートはしっかりと取らないといけませんか？	いいえ、人によっては取らないほうが頭に入ることもあるので取らなくても大丈夫です。
高専に入る利点はありますか？	office365の利用と、学生証がぽんこつなので４，５年生でもカラオケにおいて、学割が効きます。
高専の授業において文才は必要ですか？	はい、あまりにもないと感想文に”つまらない”とかかれることがあります。
遠隔授業はちゃんとしていますか？	はい、もう登校したくありません。
留年しても学校退学になりませんか？	はい、ですが同じ学年で二回留年すると自主退学を進められると聞いたことがあります。
売店のおすすめ商品はありますか？	アルフォートです。コストパフォーマンスに優れています。
校則はありますか？	基本ありません。
在学中に好きになった英単語はありますか？	hypothesisです。
NITTCとはなんですか？	“National Institute of Technology, Toyota College”の略称です。言えるとかっこよかったりします
寮生活は強制ですか？	強制ではありません。家から通ったほうがいい人は流されずに通いましょう。
こうよう祭は誰が企画を立てて実行されていますか？	お金のことに関すること以外は基本的に学生が行っています。
図書館に自分の欲しい本がないときに頼めたりしますか？	はい、年に一回クラスの図書委員の人がアンケートを取ってくれます。
高専のための塾が存在するって本当ですか？	はい、実際にあるらしいです。
一番役に立った授業を教えてください	基礎解析です。まじめに受けておけば後々楽ができます。
トイレにはウォシュレットがついていますか？	寮のトイレはついてないので冬は痔になります。
高専病にはかかりますか？	いいえ、毎年私立学校の文化祭に行けば現実を目の当たりにします。
鬼滅の刃は好きですか？	読んだことない（Hunter×Hunter読もう）
ホモはいますか？	いないはずです（環境科には多い傾向があります）
高専のいいところは何ですか？	良くも悪くも自由なところです
高専に入ろうと思った動機はなんでですか？	ものづくりをしたいとおもったからです。工業高校よりも高専の方が賢そうじゃん
映像授業はどんな感じですか？	そこまで授業に集中できませんでした。
通学は大変ですか？	なれるとそうでもないです。
寮祭は楽しいですか？	僕はあまり興味がありませんでした。（実行委員にならないと★１です）
ロボコンは楽しいですか？	僕は好きです
就職は良い企業にいけますか？	有名企業に就職できます。
学校内でのバイトはありますか？	先生の研究の手伝いや図書館の手伝いなどがあります。
朝体操はきついですか？	かんたんな体操をします。夜ふかしすると朝とても眠いです。
指導寮生は厳しいですか？	人によります。ほとんどの人は優しいです
専門性は身につきますか？	身につきますが、常識に欠ける部分がでてきます。
悩みはありますか？	肩こりです
英語は勉強したほうがいいですか？	間違いなくしておいたほうがいいです。
体育祭には行ったほうがいいですか？	不参加者にはペナルティがあります（村田先生と草をむしろう）
流行にはついていけますか？	おいてかれます
予備校に行く必要はありますか？	ないです。学校の授業で十分です。
体育はきついですか？	運動できない人が多いのでそこまできつくはないです
このチャットボットはどうやって作ってますか？	企業秘密です
この研究室では何をしてますか？	自然言語処理の研究をしています。
寮生活の一番の思い出はなんですか？	多人数でする自炊です。みんなで食べるご飯は美味しいです。（九割カレー）
留学留年はしますか？	する人はします
論文は読めますか？	気合で読みましょう
センター試験は解けますか？	参考書をみて絶望したことがあります
他学科の人とつながりはありますか？	寮にいるとできますが、通学生はあまりできないでしょう
今日も暑いですね	そうですね
ipadは必要ですか？	あると便利です。
プロコンは何をするんですか？	競技部門と課題部門に別れてものを作り評価を競います。
ロボコンは何をするんですか？	課題が毎年出るのでその課題をクリアできるようなロボットを作ってます。
このチャットボットを作るのは大変でしたか？	大変です。
専門科目は好きですか	すきです。
なんで情報工学科棟は隔離されているんですか？	オタクが多いからです
好きな先生は誰ですか	村田先生です。
おすすめのキーボードはなんですか？	hhkbです。3万出して買いましょう
卒業したら学歴はどうなりますか？	短大卒と同じなります。即戦力間違いなしです。
好きなテキストエディタは何ですか？	vim
インターンは楽しいですか？	いけませんでした！！！
入ってよかったと思いますか？	はい（白目）
研究では何をしますか？	研究室によって異なります。
ツイッタラーはいますか	ツイッターでは、みんな生き生きしています
クラスの人数はどれくらいですか？	学科学年によりますが４０人くらいです
図書館の本は何がありますか？	普通の文学書から専門書まで幅ひろくあります
まともですか？	はい
クラスメートと仲良くなる秘訣はなんですか？	アニメの話をすると興奮する人がいます
専攻科での就職はどうですか？	いいと思います
留学はどこにいけますか？	ヨーロッパ圏が多いです
留学にはいくらかかりますか？	150万くらいです
陰キャですか？	ち、違います（メガネカチャ）
寮の近くに遊ぶ場所はありますか？	公園しかないです
ロボコンは楽しいですか？	入りましょう
英語はできますか？	できるようになります。I am a pen!!
模試の結果は気にする必要はありますか？	ないです。偏差値が低い模試は捨てましょう
髪の色は制限はありますか？	僕はピンクの人を見たことがあります
寮の掃除はありますか	週に二回掃除があります。
寮に入ったときにイベントはありますか？	楽しみにしておいてください
入寮作業は大変ですか？	優しいお兄さんが手伝ってくれます
こうよう祭ってなんですか？	https://youtu.be/sQD8f4oIfPQ
こうよう祭は楽しいですか？	ぜひ来てください！！
寮にいると地元の友だちいなくなりませんか？	い、いるし...
寮でAmazonは使えますか？	使えないです。
自炊は大変ですか？	やればできます
進学にも就職にも失敗したらどうなりますか？	研究生として高専に残ることもできますし、卒業する事もできます。
一番怖いものは何ですか？	先生の笑顔
女の子は可愛いですか？	可愛いです（）
好きなOSは何ですか？	mac
寮で夜ふかしできますか？	できますが次の日死にます
今の学力で受かりますか？	落ちます。勉強しましょう
長期休暇は楽しいですか？	やることがないので暇です
ブラック企業ってなんですか？	ロボコンのことです
ラグランジアンって何ですか？	運動方程式を導出する解析力学の概念です
楽しかった授業は何ですか？	エンジニアリングデザインでwebアプリを自作したことです
マクスウェルの方程式って何ですか？	電磁気学の概念を表す方程式のことです
高専に入ってよかったことは何ですか？	同じ志を持つ仲間と巡り会えることです
シュレーディンガー方程式って何ですか？	量子の存在確率を表す方程式です
理系ですか？	理系です
青春って何ですか？	ちょっと何言ってるかわかんない。。。
寮のご飯は美味しいですか	食堂のご飯のコスパはいいです
今日のご飯は何ですか	カレーです
高専についてネットで色々書かれていますがどう思いますか？	色々書く人はろくな人とつるんでいないんだと思います（これマジ）
優秀な人はいますか？	いるにはいます。
ロボコンのロボットは１から作りますか？	1から作ります
